Игрок 1 Характеристики: 
Биологическая инфа: Мужчина, Возраст: 64 лет,
Профессия: Батюшка,
Человеческая черта: Великодушие,
Здоровье: Психоз,
Хобби: Вязание,
Фобия: Педиофобия(боязнь предметов имитирующих человеческий облик),
Дополнительная инфа: Учился 4 года в медицинском университете,
Багаж: Семена картофеля,
Спец. условие 1: Данная карта изменяет биологическую характеристику всех за этим столом,
Спец. условие 2: Даёт возможность изменить профессии всех игроков

Игрок 2 Характеристики: 
Биологическая инфа: Мужчина, Возраст: 67 лет,
Профессия: Инженер,
Человеческая черта: Жесткость,
Здоровье: Псориаз,
Хобби: Сборка компьютеров,
Фобия: Пирофобия(боязнь огня и пожаров),
Дополнительная инфа: Получил красный диплом в 15 лет,
Багаж: Семена кукурузы,
Спец. условие 1: Замени открытую карту здоровья любого игрока на случайную из колоды,
Спец. условие 2: Количество мест в бункере увеличивается на 1 место

Игрок 3 Характеристики: 
Биологическая инфа: Женщина, Возраст: 69 лет,
Профессия: Психиатр,
Человеческая черта: Завистливость,
Здоровье: Анемия,
Хобби: Танцы,
Фобия: Аулофобия (боязнь звуков флейты),
Дополнительная инфа: Проходил курсы акушера,
Багаж: 10 килограмм картошки,
Спец. условие 1: Дает возможность убрать от себя 1 голос на голосовании,
Спец. условие 2: Забирает 30 секунд речи игрока

Игрок 4 Характеристики: 
Биологическая инфа: Мужчина, Возраст: 39 лет,
Профессия: Диктор,
Человеческая черта: Легкомысленность,
Здоровье: Астма,
Хобби: Озвучка аниме,
Фобия: Метрофобия(боязнь поэзии),
Дополнительная инфа: Переболел в детстве ветрянкой,
Багаж: Книга по психологии,
Спец. условие 1: Дает возможность вылечить одного игрока от любого заболевания,
Спец. условие 2: Даёт возможность изменить свою профессию на любую из колоды

Игрок 5 Характеристики: 
Биологическая инфа: Мужчина, Возраст: 76 лет,
Профессия: Блогер,
Человеческая черта: Импульсивность,
Здоровье: Идеально здоров/а,
Хобби: Медитация,
Фобия: Аутофобия(боязнь одиночества),
Дополнительная инфа: Прочитал 100 книг о нашествии пришельцев,
Багаж: Попугай жако Максимка,
Спец. условие 1: Отменяет карту, которую использовали перед вами,
Спец. условие 2: У тебя есть защита на 1 круг если за тебя больше всего голосов

Игрок 6 Характеристики: 
Биологическая инфа: Женщина, Возраст: 38 лет, Чайлдфри,
Профессия: Доктор,
Человеческая черта: Смелость,
Здоровье: Синдром Туретто,
Хобби: Фотография,
Фобия: Нет фобий,
Дополнительная инфа: Воевал в Сирии,
Багаж: Настольные игры,
Спец. условие 1: Дает возможность вылечить одного игрока от любого заболевания,
Спец. условие 2: Дает возможность выгнать любого игрока без голосования

Игрок 7 Характеристики: 
Биологическая инфа: Мужчина, Возраст: 62 лет,
Профессия: Пекарь,
Человеческая черта: Дисциплинированность,
Здоровье: Гайморит,
Хобби: Охота,
Фобия: Параскаведекатриафобия(боязнь пятницы, 13-го дня месяца),
Дополнительная инфа: Проходил курсы сексологии,
Багаж: Скакалка,
Спец. условие 1: Можешь дать иммунитет любому игроку на 1 круг, если за него больше всего голосов,
Спец. условие 2: Даёт возможность изменить свою профессию на любую из колоды

Игрок 8 Характеристики: 
Биологическая инфа: Женщина, Возраст: 31 лет,
Профессия: Музыкант,
Человеческая черта: Повышенная эмоциональность,
Здоровье: Идеально здоров/а,
Хобби: Лыжный спорт,
Фобия: Нет фобий,
Дополнительная инфа: Проходил курсы оказания первой помощи,
Багаж: Колода карт,
Спец. условие 1: Данная карта дает возможность излечить любую болезнь без хирургического вмешательства (в том числе у себя),
Спец. условие 2: Ты родственник игрока номером “твой номер +2”(если ты последний игрок, то - 2)

Игрок 9 Характеристики: 
Биологическая инфа: Мужчина, Возраст: 27 лет, Чайлдфри,
Профессия: Ведущий мероприятий,
Человеческая черта: Отзывчивость,
Здоровье: Отсутствует рука,
Хобби: Кемпинг,
Фобия: Теофобия(боязнь бога),
Дополнительная инфа: Имеет идеальную физическую форму,
Багаж: Книга по социологии,
Спец. условие 1: Обменивается здоровьем с любым игроком на выбор,
Спец. условие 2: Данная карта дает возможность обменяться здоровьем с любым игроком за этим столом

Игрок 10 Характеристики: 
Биологическая инфа: Женщина, Возраст: 43 лет,
Профессия: Биофизик,
Человеческая черта: Доброта,
Здоровье: Идеально здоров/а,
Хобби: Изучение языков,
Фобия: Гидрофобия(боязнь воды, сырости, жидкости,
Дополнительная инфа: Десятикратный победитель турниров по монополии,
Багаж: Учебник физики за 7 класс,
Спец. условие 1: Данная карта позволяет вернуть выбывшего игрока,
Спец. условие 2: Обменивается здоровьем с любым игроком на выбор

