Игрок 1 Характеристики: 
Биологическая инфа: Мужчина, Возраст: 68 лет,
Профессия: Ученый-химик,
Человеческая черта: Плаксивость,
Здоровье: ВИЧ,
Хобби: Медитация,
Фобия: Гилофобия (боязнь леса),
Дополнительная инфа: Проходил курсы сексологии,
Багаж: Молоток и гвозди,
Спец. условие 1: Забирает 30 секунд речи игрока,
Спец. условие 2: Замени открытую карту здоровья любого игрока на случайную из колоды

Игрок 2 Характеристики: 
Биологическая инфа: Мужчина, Возраст: 27 лет,
Профессия: Банкир,
Человеческая черта: Сообразительность,
Здоровье: Рак лёгких,
Хобби: Лечение травами,
Фобия: Клептофобия(боязнь украсть, быть обокраденым),
Дополнительная инфа: Имеет дома мини-лабораторию,
Багаж: Коробка чипсов,
Спец. условие 1: Изменяет здоровье всем игрокам за столом,
Спец. условие 2: Отменяет карту, которую использовали перед вами

Игрок 3 Характеристики: 
Биологическая инфа: Женщина, Возраст: 72 лет, Чайлдфри,
Профессия: Балерина,
Человеческая черта: Великодушие,
Здоровье: Шизофрения,
Хобби: Писать стихи,
Фобия: Малевзиофобия(страх перед родами),
Дополнительная инфа: Проходил курс психотерапии,
Багаж: Террариум со змеями,
Спец. условие 1: Количество мест в бункере увеличивается на 1 место,
Спец. условие 2: Дает возможность вылечить одного игрока от любого заболевания

Игрок 4 Характеристики: 
Биологическая инфа: Женщина, Возраст: 87 лет, Чайлдфри,
Профессия: Кассир,
Человеческая черта: Любознательность,
Здоровье: Косоглазие,
Хобби: Скалолазание,
Фобия: Пирофобия (боязнь огня),
Дополнительная инфа: Переболел в детстве ветрянкой,
Багаж: Пачка медицинских масок,
Спец. условие 1: Данная карта позволяет вернуть выбывшего игрока,
Спец. условие 2: Дает возможность убрать от себя 1 голос на голосовании

Игрок 5 Характеристики: 
Биологическая инфа: Мужчина, Возраст: 19 лет,
Профессия: Доктор,
Человеческая черта: Впечатлительность,
Здоровье: Анемия,
Хобби: Программирование,
Фобия: Трипанофобия(боязнь игл и уколов),
Дополнительная инфа: Прочитал 100 книг о нашествии пришельцев,
Багаж: Книга по психологии,
Спец. условие 1: Обменивается здоровьем с любым игроком на выбор,
Спец. условие 2: Обменивается здоровьем с любым игроком на выбор

Игрок 6 Характеристики: 
Биологическая инфа: Женщина, Возраст: 89 лет,
Профессия: Живописец,
Человеческая черта: Целенаправленность,
Здоровье: Гайморит,
Хобби: Делать закрутки,
Фобия: Нет фобий,
Дополнительная инфа: Лично знаком с президентом,
Багаж: Семена капусты,
Спец. условие 1: Отменяет карту, которую использовали перед вами,
Спец. условие 2: Дает возможность вылечить одного игрока от любого заболевания

Игрок 7 Характеристики: 
Биологическая инфа: Женщина, Возраст: 43 лет,
Профессия: Инженер,
Человеческая черта: Жесткость,
Здоровье: Отсутствует рука,
Хобби: Стрельба из лука,
Фобия: Мизофобия(боязнь заразиться инфекционным заболеванием),
Дополнительная инфа: Знает все стихи Пушкина,
Багаж: Газовая горелка,
Спец. условие 1: Меняет все профессии игроков за этим столом,
Спец. условие 2: Ты родственник игрока номером “твой номер +2”(если ты последний игрок, то - 2)

Игрок 8 Характеристики: 
Биологическая инфа: Женщина, Возраст: 30 лет, Чайлдфри,
Профессия: Психиатр,
Человеческая черта: Честность и подобные качества,
Здоровье: Бесплодие,
Хобби: Азартные игры,
Фобия: Педиофобия(боязнь предметов имитирующих человеческий облик),
Дополнительная инфа: Учился 4 года в медицинском университете,
Багаж: Бутылка водки,
Спец. условие 1: Меняет все профессии игроков за этим столом,
Спец. условие 2: Дает возможность убрать от себя 1 голос на голосовании

Игрок 9 Характеристики: 
Биологическая инфа: Женщина, Возраст: 55 лет,
Профессия: Автомеханик,
Человеческая черта: Самостоятельность,
Здоровье: Астма,
Хобби: Коллекционирование камней,
Фобия: Аутофобия(боязнь одиночества),
Дополнительная инфа: Объездил весь мир,
Багаж: Лобзик,
Спец. условие 1: У тебя есть защита на 1 круг если за тебя больше всего голосов,
Спец. условие 2: Данная карта дает возможность обменяться здоровьем с любым игроком за этим столом

Игрок 10 Характеристики: 
Биологическая инфа: Мужчина, Возраст: 44 лет,
Профессия: Гробовщик,
Человеческая черта: Вдумчивость,
Здоровье: Идеально здоров/а,
Хобби: Компьютерная графика,
Фобия: Радиофобия (боязнь радиации),
Дополнительная инфа: Проходил курсы оказания первой помощи,
Багаж: Толковый словарь,
Спец. условие 1: Данная карта действия даёт возможность заставить любого игрока использовать карту действия на ваш выбор (1 или 2),
Спец. условие 2: Забирает 30 секунд речи игрока

