Игрок 1 Характеристики: 
Биологическая инфа: Мужчина, Возраст: 18 лет,
Профессия: Живописец,
Человеческая черта: Находчивость,
Здоровье: Мигрень,
Хобби: Массаж,
Фобия: Фазмофобия(боязнь призраков и духов),
Дополнительная инфа: Окончил школу с медалью,
Багаж: Наручники,
Спец. условие 1: Можешь дать иммунитет любому игроку на 1 круг, если за него больше всего голосов,
Спец. условие 2: Дает возможность убрать от себя 1 голос на голосовании

Игрок 2 Характеристики: 
Биологическая инфа: Мужчина, Возраст: 38 лет, Чайлдфри,
Профессия: Водолаз,
Человеческая черта: Сообразительность,
Здоровье: Астма,
Хобби: Астрология,
Фобия: Нет фобий,
Дополнительная инфа: Знает все стихи Пушкина,
Багаж: Микрофон с колонкой,
Спец. условие 1: Обменивается здоровьем с любым игроком на выбор,
Спец. условие 2: Даёт возможность изменить профессии всех игроков

Игрок 3 Характеристики: 
Биологическая инфа: Женщина, Возраст: 66 лет,
Профессия: Нарколог,
Человеческая черта: Жесткость,
Здоровье: Covid-19,
Хобби: Фигурки из дерева,
Фобия: Мизофобия(боязнь заразиться инфекционным заболеванием),
Дополнительная инфа: Жил в России 10 лет,
Багаж: Ноутбук,
Спец. условие 1: Изменяет здоровье всем игрокам за столом,
Спец. условие 2: Данная карта изменяет биологическую характеристику всех за этим столом

Игрок 4 Характеристики: 
Биологическая инфа: Мужчина, Возраст: 19 лет,
Профессия: Автомеханик,
Человеческая черта: Целенаправленность,
Здоровье: Аллергия на солнечный свет,
Хобби: Фотография,
Фобия: Фармакофобия (боязнь принимать лекарства),
Дополнительная инфа: Объездил весь мир,
Багаж: Ледоруб и трос,
Спец. условие 1: Меняет все профессии игроков за этим столом,
Спец. условие 2: Отменяет карту, которую использовали перед вами

Игрок 5 Характеристики: 
Биологическая инфа: Мужчина, Возраст: 44 лет,
Профессия: Сторож,
Человеческая черта: Равнодушые,
Здоровье: Психоз,
Хобби: Плавание,
Фобия: Анатидаефобия (боязнь, что где-то в мире есть утка, следящая за вами),
Дополнительная инфа: Воевал в Сирии,
Багаж: 10 килограмм картошки,
Спец. условие 1: Меняет все профессии игроков за этим столом,
Спец. условие 2: У тебя есть защита на 1 круг если за тебя больше всего голосов

Игрок 6 Характеристики: 
Биологическая инфа: Мужчина, Возраст: 73 лет,
Профессия: Сварщик,
Человеческая черта: Глубина и гибкость интеллекта,
Здоровье: Астигматизм,
Хобби: Кикбоксинг ,
Фобия: Нет фобий,
Дополнительная инфа: Прекрасно рисует,
Багаж: Фильтр для очищения воды,
Спец. условие 1: Дает возможность вылечить одного игрока от любого заболевания,
Спец. условие 2: Дает возможность убрать от себя 1 голос на голосовании

Игрок 7 Характеристики: 
Биологическая инфа: Женщина, Возраст: 78 лет,
Профессия: Инженер-электрик,
Человеческая черта: Неустойчивая психика,
Здоровье: Идеально здоров/а,
Хобби: Изучение языков,
Фобия: Малевзиофобия(страх перед родами),
Дополнительная инфа: Десятикратный победитель турниров по монополии,
Багаж: Пакет грунта 20 кг,
Спец. условие 1: Обменивается здоровьем с любым игроком на выбор,
Спец. условие 2: Меняет все профессии игроков за этим столом

Игрок 8 Характеристики: 
Биологическая инфа: Мужчина, Возраст: 27 лет, Чайлдфри,
Профессия: Экономист,
Человеческая черта: Любвеобильность,
Здоровье: Биполярное расстройство,
Хобби: Коллекционирование камней,
Фобия: Апифобия (боязнь пчёл и ос),
Дополнительная инфа: Лично знаком с президентом,
Багаж: Верёвка,
Спец. условие 1: Возможность получить второе образование(+1 рандомная профессия),
Спец. условие 2: Ты родственник игрока номером “твой номер +2”(если ты последний игрок, то - 2)

Игрок 9 Характеристики: 
Биологическая инфа: Женщина, Возраст: 31 лет,
Профессия: Венеролог,
Человеческая черта: Неуверенность,
Здоровье: Идеально здоров/а,
Хобби: Кемпинг,
Фобия: Базофобия(боязнь ходьбы),
Дополнительная инфа: Знает, где есть склад оружия,
Багаж: Семена пшеницы,
Спец. условие 1: Данная карта даёт возможность поменяться картой фобии с любым из игроков,
Спец. условие 2: Дает возможность выгнать любого игрока без голосования

Игрок 10 Характеристики: 
Биологическая инфа: Женщина, Возраст: 60 лет,
Профессия: Ученый-химик,
Человеческая черта: Завистливость,
Здоровье: ВИЧ,
Хобби: Писать стихи,
Фобия: Клаустрофобия(боязнь замкнутых пространств),
Дополнительная инфа: Умеет ориентироваться по звёздам,
Багаж: Маникюрный набор,
Спец. условие 1: Даёт возможность изменить свою профессию на любую из колоды,
Спец. условие 2: Дает возможность внести один голос против кого-то во время голосования

