Игрок 1 Характеристики: 
Биологическая инфа: Мужчина, Возраст: 28 лет,
Профессия: Пекарь,
Человеческая черта: Доброта,
Здоровье: Идеально здоров/а,
Хобби: Компьютерная графика,
Фобия: Педиофобия(боязнь предметов имитирующих человеческий облик),
Дополнительная инфа: Воевал в Сирии,
Багаж: Пачка медицинских масок,
Спец. условие 1: Дает возможность убрать от себя 1 голос на голосовании,
Спец. условие 2: Данная карта позволяет вернуть выбывшего игрока

Игрок 2 Характеристики: 
Биологическая инфа: Мужчина, Возраст: 60 лет,
Профессия: Сторож,
Человеческая черта: Вдумчивость,
Здоровье: Отсутствует рука,
Хобби: Игра на гитаре,
Фобия: Малевзиофобия(страх перед родами),
Дополнительная инфа: Проходил курс психотерапии,
Багаж: Книга по социологии,
Спец. условие 1: Забирает 30 секунд речи игрока,
Спец. условие 2: Даёт возможность изменить профессию любого игрока за столом

Игрок 3 Характеристики: 
Биологическая инфа: Женщина, Возраст: 21 лет,
Профессия: Иммунолог,
Человеческая черта: Легкомысленность,
Здоровье: Анемия,
Хобби: Фигурки из дерева,
Фобия: Канцерофобия(боязнь заболеть раком),
Дополнительная инфа: Виновен в происхождении катастрофы,
Багаж: Учебник физики за 7 класс,
Спец. условие 1: Обменивается здоровьем с любым игроком на выбор,
Спец. условие 2: Данная карта действия даёт возможность заставить любого игрока использовать карту действия на ваш выбор (1 или 2)

Игрок 4 Характеристики: 
Биологическая инфа: Мужчина, Возраст: 39 лет,
Профессия: Ученый-химик,
Человеческая черта: Неустойчивая психика,
Здоровье: Астма,
Хобби: Кулинария,
Фобия: Верминофобия(боязнь бактерий и микробов),
Дополнительная инфа: Знает, где находится погреб с вином,
Багаж: Колода карт,
Спец. условие 1: Отменяет карту, которую использовали перед вами,
Спец. условие 2: Данная карта даёт возможность поменяться картой фобии с любым из игроков

Игрок 5 Характеристики: 
Биологическая инфа: Женщина, Возраст: 30 лет, Чайлдфри,
Профессия: Нарколог,
Человеческая черта: Находчивость,
Здоровье: Идеально здоров/а,
Хобби: Программирование,
Фобия: Айхмофобия(боязнь острых предметов),
Дополнительная инфа: Вырос в семье медиков,
Багаж: Микрофон с колонкой,
Спец. условие 1: Даёт возможность изменить профессию любого игрока за столом,
Спец. условие 2: Замени открытую карту здоровья любого игрока на случайную из колоды

Игрок 6 Характеристики: 
Биологическая инфа: Женщина, Возраст: 43 лет,
Профессия: Венеролог,
Человеческая черта: Импульсивность,
Здоровье: Рак лёгких,
Хобби: Танцы,
Фобия: Аулофобия (боязнь звуков флейты),
Дополнительная инфа: Прекрасно рисует,
Багаж: 10 блоков сигарет,
Спец. условие 1: Меняет все профессии игроков за этим столом,
Спец. условие 2: Данная карта дает возможность излечить любую болезнь без хирургического вмешательства (в том числе у себя)

Игрок 7 Характеристики: 
Биологическая инфа: Женщина, Возраст: 55 лет, Чайлдфри,
Профессия: Психолог,
Человеческая черта: Отзывчивость,
Здоровье: Идеально здоров/а,
Хобби: Коллекционирование камней,
Фобия: Фармакофобия (боязнь принимать лекарства),
Дополнительная инфа: Проходил курсы оказания первой помощи,
Багаж: Трёхмесячный ребенок,
Спец. условие 1: Количество мест в бункере увеличивается на 1 место,
Спец. условие 2: Можешь дать иммунитет любому игроку на 1 круг, если за него больше всего голосов

Игрок 8 Характеристики: 
Биологическая инфа: Мужчина, Возраст: 48 лет,
Профессия: Диктор,
Человеческая черта: Повышенная эмоциональность,
Здоровье: Биполярное расстройство,
Хобби: Радиотехника,
Фобия: Трипанофобия(боязнь игл и уколов),
Дополнительная инфа: Имеет дома мини-лабораторию,
Багаж: Пачка медицинских масок,
Спец. условие 1: Отменяет карту, которую использовали перед вами,
Спец. условие 2: Количество мест в бункере увеличивается на 1 место

Игрок 9 Характеристики: 
Биологическая инфа: Женщина, Возраст: 24 лет,
Профессия: Музыкант,
Человеческая черта: Смелость,
Здоровье: Психоз,
Хобби: Фотография,
Фобия: Нет фобий,
Дополнительная инфа: Способен очищать любую жидкость до состояния воды,
Багаж: Набор для шитья,
Спец. условие 1: Данная карта дает возможность обменяться здоровьем с любым игроком за этим столом,
Спец. условие 2: Отменяет карту, которую использовали перед вами

Игрок 10 Характеристики: 
Биологическая инфа: Мужчина, Возраст: 89 лет,
Профессия: Кинолог,
Человеческая черта: Великодушие,
Здоровье: Авитаминоз,
Хобби: Психология,
Фобия: Акрофобия(боязнь высоты),
Дополнительная инфа: Переболел в детстве ветрянкой,
Багаж: Профессиональный инкубатор для яиц,
Спец. условие 1: Даёт возможность изменить свою профессию на любую из колоды,
Спец. условие 2: Ты родственник игрока номером “твой номер +2”(если ты последний игрок, то - 2)

