Игрок 1 Характеристики: 
Биологическая инфа: Мужчина, Возраст: 74 лет, Чайлдфри,
Профессия: Ведущий мероприятий,
Человеческая черта: Любознательность,
Здоровье: Covid-19,
Хобби: Делать закрутки,
Фобия: Нет фобий,
Дополнительная инфа: Умеет делать алкоголь из чего угодно,
Багаж: Газовая горелка,
Спец. условие 1: Даёт возможность изменить свою профессию на любую из колоды,
Спец. условие 2: Отменяет карту, которую использовали перед вами

Игрок 2 Характеристики: 
Биологическая инфа: Женщина, Возраст: 21 лет,
Профессия: Гробовщик,
Человеческая черта: Жизнерадостность,
Здоровье: Синдром Туретто,
Хобби: Программирование,
Фобия: Теофобия(боязнь бога),
Дополнительная инфа: Жил в России 10 лет,
Багаж: Шпроты,
Спец. условие 1: Дает возможность вылечить одного игрока от любого заболевания,
Спец. условие 2: Забирает 30 секунд речи игрока

Игрок 3 Характеристики: 
Биологическая инфа: Женщина, Возраст: 34 лет, Чайлдфри,
Профессия: Психиатр,
Человеческая черта: Доброта,
Здоровье: Идеально здоров/а,
Хобби: Лечение травами,
Фобия: Педиофобия(боязнь предметов имитирующих человеческий облик),
Дополнительная инфа: Имеет дома мини-лабораторию,
Багаж: Настольные игры,
Спец. условие 1: Дает возможность вылечить одного игрока от любого заболевания,
Спец. условие 2: Данная карта изменяет биологическую характеристику всех за этим столом

Игрок 4 Характеристики: 
Биологическая инфа: Мужчина, Возраст: 83 лет,
Профессия: Экономист,
Человеческая черта: Завистливость,
Здоровье: Астигматизм,
Хобби: Разведение животных,
Фобия: Агорафобия(боязнь открытых пространств),
Дополнительная инфа: Воевал в Сирии,
Багаж: Бутылка водки,
Спец. условие 1: Возможность вскрыть здоровье любого игрока,
Спец. условие 2: Дает возможность убрать от себя 1 голос на голосовании

Игрок 5 Характеристики: 
Биологическая инфа: Женщина, Возраст: 47 лет,
Профессия: Диктор,
Человеческая черта: Рассудительность,
Здоровье: Булемия,
Хобби: Озвучка аниме,
Фобия: Гамофобия(боязнь вступления в брак),
Дополнительная инфа: Проходил курсы акушера,
Багаж: Семена капусты,
Спец. условие 1: Обменивается багажом с любым игроком на выбор,
Спец. условие 2: Изменяет здоровье всем игрокам за столом

Игрок 6 Характеристики: 
Биологическая инфа: Мужчина, Возраст: 23 лет, Чайлдфри,
Профессия: Батюшка,
Человеческая черта: Находчивость,
Здоровье: Идеально здоров/а,
Хобби: Плавание,
Фобия: Трипанофобия(боязнь игл и уколов),
Дополнительная инфа: Знает, где находится погреб с вином,
Багаж: Верёвка,
Спец. условие 1: Количество мест в бункере увеличивается на 1 место,
Спец. условие 2: Количество мест в бункере увеличивается на 1 место

Игрок 7 Характеристики: 
Биологическая инфа: Мужчина, Возраст: 27 лет, Чайлдфри,
Профессия: Географ,
Человеческая черта: Глубина и гибкость интеллекта,
Здоровье: Идеально здоров/а,
Хобби: Граффити,
Фобия: Нет фобий,
Дополнительная инфа: Изучал воду и её очищение,
Багаж: Коробок спичек,
Спец. условие 1: Даёт возможность изменить профессию любого игрока за столом,
Спец. условие 2: Даёт возможность изменить свою профессию на любую из колоды

Игрок 8 Характеристики: 
Биологическая инфа: Мужчина, Возраст: 26 лет,
Профессия: Плотник,
Человеческая черта: Честность и подобные качества,
Здоровье: ВИЧ,
Хобби: Танцы,
Фобия: Пирофобия (боязнь огня),
Дополнительная инфа: Знает, где есть склад оружия,
Багаж: Библия,
Спец. условие 1: Дает возможность вылечить одного игрока от любого заболевания,
Спец. условие 2: Данная карта действия даёт возможность заставить любого игрока использовать карту действия на ваш выбор (1 или 2)

Игрок 9 Характеристики: 
Биологическая инфа: Женщина, Возраст: 85 лет,
Профессия: Сторож,
Человеческая черта: Подлый,
Здоровье: Аллергия на солнечный свет,
Хобби: Разведение пчёл,
Фобия: Аулофобия (боязнь звуков флейты),
Дополнительная инфа: Проходил курсы оказания первой помощи,
Багаж: 10 килограмм картошки,
Спец. условие 1: Даёт возможность изменить профессию любого игрока за столом,
Спец. условие 2: Меняет все профессии игроков за этим столом

Игрок 10 Характеристики: 
Биологическая инфа: Мужчина, Возраст: 44 лет,
Профессия: Сварщик,
Человеческая черта: Неустойчивая психика,
Здоровье: Плоскостопие,
Хобби: Кулинария,
Фобия: Арахнофобия(боязнь пауков),
Дополнительная инфа: Получил красный диплом в 15 лет,
Багаж: Семена картофеля,
Спец. условие 1: Даёт возможность изменить профессии всех игроков,
Спец. условие 2: Забирает 30 секунд речи игрока

