Игрок 1 Характеристики: 
Биологическая инфа: Женщина, Возраст: 35 лет,
Профессия: Кузнец,
Человеческая черта: Самостоятельность,
Здоровье: Идеально здоров/а,
Хобби: Компьютерная графика,
Фобия: Боязнь сыра,
Дополнительная инфа: Знает, где есть склад оружия,
Багаж: Лобзик,
Спец. условие 1: Отменяет карту, которую использовали перед вами,
Спец. условие 2: Данная карта изменяет биологическую характеристику всех за этим столом

Игрок 2 Характеристики: 
Биологическая инфа: Женщина, Возраст: 58 лет,
Профессия: Психиатр,
Человеческая черта: Любознательность,
Здоровье: Гайморит,
Хобби: Плавание,
Фобия: Верминофобия(боязнь бактерий и микробов),
Дополнительная инфа: Окончил школу с медалью,
Багаж: Пакет грунта 20 кг,
Спец. условие 1: Даёт возможность изменить профессию любого игрока за столом,
Спец. условие 2: Меняет все профессии игроков за этим столом

Игрок 3 Характеристики: 
Биологическая инфа: Женщина, Возраст: 67 лет, Чайлдфри,
Профессия: Кассир,
Человеческая черта: Доброта,
Здоровье: Синдром Туретто,
Хобби: Кулинария,
Фобия: Ахлуофобия(боязнь темноты, ночи),
Дополнительная инфа: Вырос в семье медиков,
Багаж: 5 мышеловок,
Спец. условие 1: Дает возможность убрать от себя 1 голос на голосовании,
Спец. условие 2: Обменивается здоровьем с любым игроком на выбор

Игрок 4 Характеристики: 
Биологическая инфа: Мужчина, Возраст: 56 лет,
Профессия: Гробовщик,
Человеческая черта: Глубина и гибкость интеллекта,
Здоровье: Идеально здоров/а,
Хобби: Озвучка аниме,
Фобия: Бронтофобия(боязнь грома),
Дополнительная инфа: Имеет дома мини-лабораторию,
Багаж: Скакалка,
Спец. условие 1: Количество мест в бункере увеличивается на 1 место,
Спец. условие 2: Меняет все профессии игроков за этим столом

Игрок 5 Характеристики: 
Биологическая инфа: Женщина, Возраст: 21 лет,
Профессия: Живописец,
Человеческая черта: Завистливость,
Здоровье: Астигматизм,
Хобби: Радиотехника,
Фобия: Психрофобия (боязнь холода),
Дополнительная инфа: Лично знаком с президентом,
Багаж: Книга по психологии,
Спец. условие 1: Обменивается здоровьем с любым игроком на выбор,
Спец. условие 2: Данная карта изменяет биологическую характеристику всех за этим столом

Игрок 6 Характеристики: 
Биологическая инфа: Мужчина, Возраст: 35 лет,
Профессия: Инженер-электрик,
Человеческая черта: Решительность,
Здоровье: Шизофрения,
Хобби: Фотография,
Фобия: Клаустрофобия(боязнь замкнутых пространств),
Дополнительная инфа: Проиграл квартиру в казино,
Багаж: Толковый словарь,
Спец. условие 1: Данная карта позволяет вернуть выбывшего игрока,
Спец. условие 2: Отменяет карту, которую использовали перед вами

Игрок 7 Характеристики: 
Биологическая инфа: Женщина, Возраст: 27 лет, Чайлдфри,
Профессия: Священник,
Человеческая черта: Жизнерадостность,
Здоровье: Псориаз,
Хобби: Фигурки из дерева,
Фобия: Ятрофобия (боязнь врачей),
Дополнительная инфа: Имеет идеальную физическую форму,
Багаж: Профессиональный инкубатор для яиц,
Спец. условие 1: Данная карта дает возможность обменяться здоровьем с любым игроком за этим столом,
Спец. условие 2: Дает возможность вылечить одного игрока от любого заболевания

Игрок 8 Характеристики: 
Биологическая инфа: Женщина, Возраст: 20 лет, Чайлдфри,
Профессия: Иммунолог,
Человеческая черта: Рассудительность,
Здоровье: Аллергия на солнечный свет,
Хобби: Охота,
Фобия: Фазмофобия(боязнь призраков и духов),
Дополнительная инфа: Воевал в Сирии,
Багаж: Лук и стрелы,
Спец. условие 1: Дает возможность внести один голос против кого-то во время голосования,
Спец. условие 2: Забирает 30 секунд речи игрока

Игрок 9 Характеристики: 
Биологическая инфа: Женщина, Возраст: 44 лет, Чайлдфри,
Профессия: Сторож,
Человеческая черта: Легкомысленность,
Здоровье: Косоглазие,
Хобби: Кемпинг,
Фобия: Гилофобия (боязнь леса),
Дополнительная инфа: Проходил курсы сексологии,
Багаж: Пачка медицинских масок,
Спец. условие 1: У тебя есть защита на 1 круг если за тебя больше всего голосов,
Спец. условие 2: Даёт возможность изменить свою профессию на любую из колоды

Игрок 10 Характеристики: 
Биологическая инфа: Женщина, Возраст: 86 лет, Чайлдфри,
Профессия: Нарколог,
Человеческая черта: Дисциплинированность,
Здоровье: Отсутствует рука,
Хобби: Рисование,
Фобия: Гидрофобия(боязнь воды, сырости, жидкости,
Дополнительная инфа: Учился 4 года в медицинском университете,
Багаж: Микрофон с колонкой,
Спец. условие 1: Дает возможность выгнать любого игрока без голосования,
Спец. условие 2: Изменяет здоровье всем игрокам за столом

