Игрок 1 Характеристики: 
Биологическая инфа: Мужчина, Возраст: 38 лет, Чайлдфри,
Профессия: Биолог,
Человеческая черта: Впечатлительность,
Здоровье: Аллергия на солнечный свет,
Хобби: Разведение пчёл,
Фобия: Боязнь сыра,
Дополнительная инфа: Умеет делать алкоголь из чего угодно,
Багаж: 100 миллионов долларов,
Спец. условие 1: Даёт возможность изменить профессию любого игрока за столом,
Спец. условие 2: Дает возможность вылечить одного игрока от любого заболевания

Игрок 2 Характеристики: 
Биологическая инфа: Мужчина, Возраст: 47 лет,
Профессия: Биофизик,
Человеческая черта: Решительность,
Здоровье: Астма,
Хобби: Садоводство,
Фобия: Ахлуофобия(боязнь темноты, ночи),
Дополнительная инфа: Окончил школу с медалью,
Багаж: Коробка чипсов,
Спец. условие 1: Дает возможность убрать от себя 1 голос на голосовании,
Спец. условие 2: Отменяет карту, которую использовали перед вами

Игрок 3 Характеристики: 
Биологическая инфа: Мужчина, Возраст: 53 лет,
Профессия: Венеролог,
Человеческая черта: Плаксивость,
Здоровье: Синдром Туретто,
Хобби: Скалолазание,
Фобия: Малевзиофобия(страх перед родами),
Дополнительная инфа: Проиграл квартиру в казино,
Багаж: Семена кукурузы,
Спец. условие 1: Данная карта позволяет вернуть выбывшего игрока,
Спец. условие 2: Обменивается здоровьем с любым игроком на выбор

Игрок 4 Характеристики: 
Биологическая инфа: Женщина, Возраст: 74 лет,
Профессия: Кузнец,
Человеческая черта: Сообразительность,
Здоровье: ВИЧ,
Хобби: Фигурки из дерева,
Фобия: Радиофобия (боязнь радиации),
Дополнительная инфа: Знает, где находится бункер с химиками-мужчинами,
Багаж: Библия,
Спец. условие 1: Дает возможность выгнать любого игрока без голосования,
Спец. условие 2: Возможность получить второе образование(+1 рандомная профессия)

Игрок 5 Характеристики: 
Биологическая инфа: Мужчина, Возраст: 25 лет,
Профессия: Блогер,
Человеческая черта: Повышенная эмоциональность,
Здоровье: Идеально здоров/а,
Хобби: Программирование,
Фобия: Психрофобия (боязнь холода),
Дополнительная инфа: Получил красный диплом в 15 лет,
Багаж: Набор для шитья,
Спец. условие 1: Дает возможность внести один голос против кого-то во время голосования,
Спец. условие 2: Меняет все профессии игроков за этим столом

Игрок 6 Характеристики: 
Биологическая инфа: Мужчина, Возраст: 26 лет, Чайлдфри,
Профессия: Психолог,
Человеческая черта: Отзывчивость,
Здоровье: Диабет,
Хобби: Изучение языков,
Фобия: Нет Алгофобия (боязнь боли),
Дополнительная инфа: Прекрасно рисует,
Багаж: Пачка медицинских масок,
Спец. условие 1: Забирает 30 секунд речи игрока,
Спец. условие 2: Данная карта даёт возможность поменяться картой фобии с любым из игроков

Игрок 7 Характеристики: 
Биологическая инфа: Мужчина, Возраст: 26 лет,
Профессия: Аниматор,
Человеческая черта: Равнодушые,
Здоровье: Идеально здоров/а,
Хобби: Стрельба из лука,
Фобия: Канцерофобия(боязнь заболеть раком),
Дополнительная инфа: Объездил весь мир,
Багаж: Колода карт,
Спец. условие 1: Меняет все профессии игроков за этим столом,
Спец. условие 2: Замени открытую карту здоровья любого игрока на случайную из колоды

Игрок 8 Характеристики: 
Биологическая инфа: Женщина, Возраст: 25 лет,
Профессия: Депутат,
Человеческая черта: Жизнерадостность,
Здоровье: Биполярное расстройство,
Хобби: Граффити,
Фобия: Арахнофобия(боязнь пауков),
Дополнительная инфа: Знает, где есть склад оружия,
Багаж: Гитара,
Спец. условие 1: Обменивается здоровьем с любым игроком на выбор,
Спец. условие 2: Забирает 30 секунд речи игрока

Игрок 9 Характеристики: 
Биологическая инфа: Мужчина, Возраст: 44 лет,
Профессия: Банкир,
Человеческая черта: Импульсивность,
Здоровье: Анемия,
Хобби: Делать закрутки,
Фобия: Педиофобия(боязнь предметов имитирующих человеческий облик),
Дополнительная инфа: Проходил курсы сексологии,
Багаж: Настольные игры,
Спец. условие 1: Изменяет здоровье всем игрокам за столом,
Спец. условие 2: Данная карта вскрывает все фобии игроков за этим столом

Игрок 10 Характеристики: 
Биологическая инфа: Мужчина, Возраст: 54 лет,
Профессия: Винодел,
Человеческая черта: Доброта,
Здоровье: Идеально здоров/а,
Хобби: Коллекционирование камней,
Фобия: Айхмофобия(боязнь острых предметов),
Дополнительная инфа: Переболел в детстве ветрянкой,
Багаж: Лобзик,
Спец. условие 1: Дает возможность вылечить одного игрока от любого заболевания,
Спец. условие 2: Дает возможность убрать от себя 1 голос на голосовании

