Игрок 1 Характеристики: 
Биологическая инфа: Мужчина, Возраст: 74 лет,
Профессия: Биолог,
Человеческая черта: Завистливость,
Здоровье: Косоглазие,
Хобби: Лечение травами,
Фобия: Фазмофобия(боязнь призраков и духов),
Дополнительная инфа: Умеет делать алкоголь из чего угодно,
Багаж: Попугай жако Максимка,
Спец. условие 1: Отменяет карту, которую использовали перед вами,
Спец. условие 2: Данная карта действия даёт возможность заставить любого игрока использовать карту действия на ваш выбор (1 или 2)

Игрок 2 Характеристики: 
Биологическая инфа: Мужчина, Возраст: 26 лет, Чайлдфри,
Профессия: Бурильщик,
Человеческая черта: Жесткость,
Здоровье: Шизофрения,
Хобби: Стрельба из лука,
Фобия: Арахнофобия(боязнь пауков),
Дополнительная инфа: Окончил школу с медалью,
Багаж: Коробка чипсов,
Спец. условие 1: Обменивается здоровьем с любым игроком на выбор,
Спец. условие 2: Дает возможность убрать от себя 1 голос на голосовании

Игрок 3 Характеристики: 
Биологическая инфа: Женщина, Возраст: 36 лет,
Профессия: Водолаз,
Человеческая черта: Доброта,
Здоровье: Идеально здоров/а,
Хобби: Делать закрутки,
Фобия: Аулофобия (боязнь звуков флейты),
Дополнительная инфа: Умеет ориентироваться по звёздам,
Багаж: Ледоруб и трос,
Спец. условие 1: Данная карта даёт возможность поменяться картой фобии с любым из игроков,
Спец. условие 2: Данная карта вскрывает все фобии игроков за этим столом

Игрок 4 Характеристики: 
Биологическая инфа: Мужчина, Возраст: 35 лет, Чайлдфри,
Профессия: Батюшка,
Человеческая черта: Неуверенность,
Здоровье: Идеально здоров/а,
Хобби: Вязание,
Фобия: Пирофобия(боязнь огня и пожаров),
Дополнительная инфа: Лично знаком с президентом,
Багаж: Настольные игры,
Спец. условие 1: Количество мест в бункере увеличивается на 1 место,
Спец. условие 2: Даёт возможность изменить профессию любого игрока за столом

Игрок 5 Характеристики: 
Биологическая инфа: Мужчина, Возраст: 43 лет,
Профессия: Ведущий мероприятий,
Человеческая черта: Великодушие,
Здоровье: Биполярное расстройство,
Хобби: Компьютерная графика,
Фобия: Нет фобий,
Дополнительная инфа: Учился 4 года в медицинском университете,
Багаж: Семена картофеля,
Спец. условие 1: Даёт возможность изменить свою профессию на любую из колоды,
Спец. условие 2: Данная карта дает возможность излечить любую болезнь без хирургического вмешательства (в том числе у себя)

Игрок 6 Характеристики: 
Биологическая инфа: Женщина, Возраст: 22 лет,
Профессия: Иммунолог,
Человеческая черта: Сообразительность,
Здоровье: Аллергия на шерсть,
Хобби: Астрология,
Фобия: Агорафобия(боязнь открытых пространств),
Дополнительная инфа: Проиграл квартиру в казино,
Багаж: Семена моркови,
Спец. условие 1: Дает возможность убрать от себя 1 голос на голосовании,
Спец. условие 2: Меняет все профессии игроков за этим столом

Игрок 7 Характеристики: 
Биологическая инфа: Мужчина, Возраст: 23 лет,
Профессия: Винодел,
Человеческая черта: Целенаправленность,
Здоровье: Мигрень,
Хобби: Садоводство,
Фобия: Аутофобия(боязнь одиночества),
Дополнительная инфа: Знает, где находится бункер с химиками-мужчинами,
Багаж: Профессиональный инкубатор для яиц,
Спец. условие 1: Возможность получить второе образование(+1 рандомная профессия),
Спец. условие 2: Данная карта дает возможность обменяться здоровьем с любым игроком за этим столом

Игрок 8 Характеристики: 
Биологическая инфа: Женщина, Возраст: 39 лет, Чайлдфри,
Профессия: Инженер,
Человеческая черта: Вдумчивость,
Здоровье: Рак лёгких,
Хобби: Массаж,
Фобия: Теофобия(боязнь бога),
Дополнительная инфа: Знает, где находится погреб с вином,
Багаж: Учебник физики за 7 класс,
Спец. условие 1: Дает возможность убрать от себя 1 голос на голосовании,
Спец. условие 2: Дает возможность вылечить одного игрока от любого заболевания

Игрок 9 Характеристики: 
Биологическая инфа: Женщина, Возраст: 39 лет,
Профессия: Венеролог,
Человеческая черта: Впечатлительность,
Здоровье: Covid-19,
Хобби: Химические опыты,
Фобия: Боязнь сыра,
Дополнительная инфа: Прочитал 100 книг о нашествии пришельцев,
Багаж: Лук и стрелы,
Спец. условие 1: Данная карта изменяет биологическую характеристику всех за этим столом,
Спец. условие 2: Меняет все профессии игроков за этим столом

Игрок 10 Характеристики: 
Биологическая инфа: Женщина, Возраст: 78 лет, Чайлдфри,
Профессия: Автомеханик,
Человеческая черта: Рассудительность,
Здоровье: Бесплодие,
Хобби: Азартные игры,
Фобия: Метрофобия(боязнь поэзии),
Дополнительная инфа: Десятикратный победитель турниров по монополии,
Багаж: Семена пшеницы,
Спец. условие 1: Дает возможность убрать от себя 1 голос на голосовании,
Спец. условие 2: Дает возможность внести один голос против кого-то во время голосования

