Игрок 1 Характеристики: 
Биологическая инфа: Мужчина, Возраст: 66 лет,
Профессия: Иммунолог,
Человеческая черта: Любознательность,
Здоровье: Диабет,
Хобби: Медитация,
Фобия: Параскаведекатриафобия(боязнь пятницы, 13-го дня месяца),
Дополнительная инфа: Проиграл квартиру в казино,
Багаж: Газовая горелка,
Спец. условие 1: Можешь дать иммунитет любому игроку на 1 круг, если за него больше всего голосов,
Спец. условие 2: Ты родственник игрока номером “твой номер +2”(если ты последний игрок, то - 2)

Игрок 2 Характеристики: 
Биологическая инфа: Мужчина, Возраст: 66 лет,
Профессия: Акушер,
Человеческая черта: Любвеобильность,
Здоровье: Идеально здоров/а,
Хобби: Фотография,
Фобия: Нет фобий,
Дополнительная инфа: Прочитал 100 книг о нашествии пришельцев,
Багаж: Библия,
Спец. условие 1: Даёт возможность изменить профессию любого игрока за столом,
Спец. условие 2: Даёт возможность изменить профессию любого игрока за столом

Игрок 3 Характеристики: 
Биологическая инфа: Мужчина, Возраст: 58 лет,
Профессия: Экономист,
Человеческая черта: Легкомысленность,
Здоровье: Психоз,
Хобби: Коллекционирование камней,
Фобия: Анатидаефобия (боязнь, что где-то в мире есть утка, следящая за вами),
Дополнительная инфа: Проходил курс психотерапии,
Багаж: Литий для лечения от биполярного расстройства,
Спец. условие 1: Дает возможность убрать от себя 1 голос на голосовании,
Спец. условие 2: Дает возможность убрать от себя 1 голос на голосовании

Игрок 4 Характеристики: 
Биологическая инфа: Женщина, Возраст: 26 лет,
Профессия: Плотник,
Человеческая черта: Отзывчивость,
Здоровье: Биполярное расстройство,
Хобби: Озвучка аниме,
Фобия: Боязнь сыра,
Дополнительная инфа: Виновен в происхождении катастрофы,
Багаж: Фильтр для очищения воды,
Спец. условие 1: Забирает 30 секунд речи игрока,
Спец. условие 2: Дает возможность убрать от себя 1 голос на голосовании

Игрок 5 Характеристики: 
Биологическая инфа: Мужчина, Возраст: 50 лет,
Профессия: Балерина,
Человеческая черта: Завистливость,
Здоровье: Синдром Туретто,
Хобби: Разведение пчёл,
Фобия: Ятрофобия (боязнь врачей),
Дополнительная инфа: Учился 4 года в медицинском университете,
Багаж: Противогаз,
Спец. условие 1: Возможность получить второе образование(+1 рандомная профессия),
Спец. условие 2: Данная карта изменяет биологическую характеристику всех за этим столом

Игрок 6 Характеристики: 
Биологическая инфа: Мужчина, Возраст: 34 лет,
Профессия: Диетолог,
Человеческая черта: Повышенная эмоциональность,
Здоровье: Идеально здоров/а,
Хобби: Массаж,
Фобия: Нет фобий,
Дополнительная инфа: Знает, где находится бункер с химиками-мужчинами,
Багаж: Запас обезболивающего,
Спец. условие 1: Дает возможность вылечить одного игрока от любого заболевания,
Спец. условие 2: Обменивается здоровьем с любым игроком на выбор

Игрок 7 Характеристики: 
Биологическая инфа: Женщина, Возраст: 75 лет, Чайлдфри,
Профессия: Психиатр,
Человеческая черта: Великодушие,
Здоровье: Бесплодие,
Хобби: Химические опыты,
Фобия: Ахлуофобия(боязнь темноты, ночи),
Дополнительная инфа: Знает, где находится погреб с вином,
Багаж: Настольные игры,
Спец. условие 1: Меняет все профессии игроков за этим столом,
Спец. условие 2: Дает возможность вылечить одного игрока от любого заболевания

Игрок 8 Характеристики: 
Биологическая инфа: Мужчина, Возраст: 25 лет, Чайлдфри,
Профессия: Сварщик,
Человеческая черта: Самостоятельность,
Здоровье: Шизофрения,
Хобби: Лечение травами,
Фобия: Пирофобия (боязнь огня),
Дополнительная инфа: Десятикратный победитель турниров по монополии,
Багаж: 5 мышеловок,
Спец. условие 1: Данная карта действия даёт возможность заставить любого игрока использовать карту действия на ваш выбор (1 или 2),
Спец. условие 2: Данная карта даёт возможность поменяться картой фобии с любым из игроков

Игрок 9 Характеристики: 
Биологическая инфа: Женщина, Возраст: 36 лет, Чайлдфри,
Профессия: Биолог,
Человеческая черта: Миролюбивость,
Здоровье: Косоглазие,
Хобби: Писать стихи,
Фобия: Метрофобия(боязнь поэзии),
Дополнительная инфа: Прекрасно рисует,
Багаж: Учебник физики за 7 класс,
Спец. условие 1: Данная карта изменяет биологическую характеристику всех за этим столом,
Спец. условие 2: Возможность получить второе образование(+1 рандомная профессия)

Игрок 10 Характеристики: 
Биологическая инфа: Женщина, Возраст: 76 лет, Чайлдфри,
Профессия: Диктор,
Человеческая черта: Честность и подобные качества,
Здоровье: Аллергия на солнечный свет,
Хобби: Изучение языков,
Фобия: Бронтофобия(боязнь грома),
Дополнительная инфа: Получил красный диплом в 15 лет,
Багаж: Набор для шитья,
Спец. условие 1: Отменяет карту, которую использовали перед вами,
Спец. условие 2: Обменивается здоровьем с любым игроком на выбор

