Игрок 1 Характеристики: 
Биологическая инфа: Женщина, Возраст: 18 лет,
Профессия: Сварщик,
Человеческая черта: Любвеобильность,
Здоровье: Псориаз,
Хобби: Медитация,
Фобия: Айхмофобия(боязнь острых предметов),
Дополнительная инфа: Проходил курс психотерапии,
Багаж: Книга рецептов,
Спец. условие 1: У тебя есть защита на 1 круг если за тебя больше всего голосов,
Спец. условие 2: Дает возможность убрать от себя 1 голос на голосовании

Игрок 2 Характеристики: 
Биологическая инфа: Женщина, Возраст: 26 лет,
Профессия: Венеролог,
Человеческая черта: Глубина и гибкость интеллекта,
Здоровье: Косоглазие,
Хобби: Охота,
Фобия: Нет фобий,
Дополнительная инфа: Виновен в происхождении катастрофы,
Багаж: Семена картофеля,
Спец. условие 1: Обменивается багажом с любым игроком на выбор,
Спец. условие 2: Отменяет карту, которую использовали перед вами

Игрок 3 Характеристики: 
Биологическая инфа: Женщина, Возраст: 45 лет,
Профессия: Кассир,
Человеческая черта: Импульсивность,
Здоровье: Авитаминоз,
Хобби: Массаж,
Фобия: Мизофобия(боязнь заразиться инфекционным заболеванием),
Дополнительная инфа: Получил красный диплом в 15 лет,
Багаж: Шпроты,
Спец. условие 1: Меняет все профессии игроков за этим столом,
Спец. условие 2: Данная карта изменяет биологическую характеристику всех за этим столом

Игрок 4 Характеристики: 
Биологическая инфа: Мужчина, Возраст: 57 лет,
Профессия: Водолаз,
Человеческая черта: Честность и подобные качества,
Здоровье: Астма,
Хобби: Озвучка аниме,
Фобия: Агорафобия(боязнь открытых пространств),
Дополнительная инфа: Проходил курсы оказания первой помощи,
Багаж: Семена пшеницы,
Спец. условие 1: Данная карта действия даёт возможность заставить любого игрока использовать карту действия на ваш выбор (1 или 2),
Спец. условие 2: Возможность получить второе образование(+1 рандомная профессия)

Игрок 5 Характеристики: 
Биологическая инфа: Мужчина, Возраст: 43 лет,
Профессия: Пивовар,
Человеческая черта: Решительность,
Здоровье: Аллергия на солнечный свет,
Хобби: Писать стихи,
Фобия: Боязнь сыра,
Дополнительная инфа: Имеет идеальную физическую форму,
Багаж: Наручники,
Спец. условие 1: Забирает 30 секунд речи игрока,
Спец. условие 2: Изменяет здоровье всем игрокам за столом

Игрок 6 Характеристики: 
Биологическая инфа: Женщина, Возраст: 20 лет,
Профессия: Балерина,
Человеческая черта: Дисциплинированность,
Здоровье: Гайморит,
Хобби: Изучение языков,
Фобия: Аулофобия (боязнь звуков флейты),
Дополнительная инфа: Объездил весь мир,
Багаж: 10 килограмм картошки,
Спец. условие 1: Забирает 30 секунд речи игрока,
Спец. условие 2: Можешь дать иммунитет любому игроку на 1 круг, если за него больше всего голосов

Игрок 7 Характеристики: 
Биологическая инфа: Женщина, Возраст: 21 лет, Чайлдфри,
Профессия: Бухгалтер,
Человеческая черта: Повышенная эмоциональность,
Здоровье: Covid-19,
Хобби: Лыжный спорт,
Фобия: Гидрофобия(боязнь воды, сырости, жидкости,
Дополнительная инфа: Изучал воду и её очищение,
Багаж: Газовая горелка,
Спец. условие 1: Даёт возможность изменить профессии всех игроков,
Спец. условие 2: Дает возможность убрать от себя 1 голос на голосовании

Игрок 8 Характеристики: 
Биологическая инфа: Женщина, Возраст: 27 лет, Чайлдфри,
Профессия: Ведущий мероприятий,
Человеческая черта: Отзывчивость,
Здоровье: Плоскостопие,
Хобби: Радиотехника,
Фобия: Ахлуофобия(боязнь темноты, ночи),
Дополнительная инфа: Лично знаком с президентом,
Багаж: Запас обезболивающего,
Спец. условие 1: Данная карта вскрывает все фобии игроков за этим столом,
Спец. условие 2: Обменивается здоровьем с любым игроком на выбор

Игрок 9 Характеристики: 
Биологическая инфа: Женщина, Возраст: 56 лет, Чайлдфри,
Профессия: Сторож,
Человеческая черта: Сообразительность,
Здоровье: Психоз,
Хобби: Фигурки из дерева,
Фобия: Акрофобия(боязнь высоты),
Дополнительная инфа: Знает, где находится погреб с вином,
Багаж: Англо-русский словарь,
Спец. условие 1: Обменивается здоровьем с любым игроком на выбор,
Спец. условие 2: Отменяет карту, которую использовали перед вами

Игрок 10 Характеристики: 
Биологическая инфа: Мужчина, Возраст: 42 лет, Чайлдфри,
Профессия: Диетолог,
Человеческая черта: Неустойчивая психика,
Здоровье: Аллергия на шерсть,
Хобби: Плавание,
Фобия: Малевзиофобия(страх перед родами),
Дополнительная инфа: Умеет ориентироваться по звёздам,
Багаж: Семена капусты,
Спец. условие 1: Можешь дать иммунитет любому игроку на 1 круг, если за него больше всего голосов,
Спец. условие 2: Дает возможность убрать от себя 1 голос на голосовании

